Repository: tachibana-shin/rakuyomi
Catalog: frontend/rakuyomi.koplugin/l10n/*/koreader.po
Languages: ja, ko_kr, zh_tw

source: Available sources
ja: 利用可能なソース
ko_kr: 사용 가능한 소스
zh_tw: 可用來源

source: Update available!
ja: アップデートが利用可能です!
ko_kr: 업데이트 가능!
zh_tw: 可用更新！

source: Latest version installed
ja: 最新バージョンがインストールされています
ko_kr: 최신 버전이 설치됨
zh_tw: 安裝最新版本

source: Installable
ja: インストール可能
ko_kr: 설치 가능
zh_tw: 可安裝

source: version
ja: バージョン
ko_kr: 버전
zh_tw: 版本

source: Unknown
ja: 未知
ko_kr: 알려지지 않은
zh_tw: 未知

source: No available sources found.
ja: 利用可能なソースが見つかりません。
ko_kr: 사용 가능한 소스가 없습니다.
zh_tw: 未找到可用來源。

source: Try adding some source lists by looking at our README!
ja: README を参照してソース リストを追加してみてください。
ko_kr: README를 보고 소스 목록을 추가해 보세요!
zh_tw: 嘗試通過查看我們的自述文件來添加一些源列表！

source: Installing source...
ja: ソースをインストールしています...
ko_kr: 소스 설치 중...
zh_tw: 正在安裝源...

source: Chapter listing
ja: 章のリスト
ko_kr: 장 목록
zh_tw: 章節列表

source: Languages
ja: 言語

source: No chapters found
ja: 章が見つかりませんでした
ko_kr: 챕터를 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 沒有找到章節

source: Try swiping down to refresh the chapter list.
ja: 下にスワイプしてチャプターリストを更新してみてください。
ko_kr: 아래로 스와이프하여 챕터 목록을 새로고침해 보세요.
zh_tw: 嘗試向下滑動以刷新章節列表。

source: Volume
ja: 話
ko_kr: 용량
zh_tw: 體積

source: Chapter
ja: 章
ko_kr: 장
zh_tw: 章

source: Locked
ja: ロックされています
ko_kr: 잠김
zh_tw: 鎖定

source: Refreshing chapters...
ja: 章を更新中...
ko_kr: 상쾌한 챕터들...
zh_tw: 正在刷新章節...

source: Cancelled.
ja: キャンセル。
ko_kr: 취소.
zh_tw: 取消。

source: Refresh chapter error
ja: 章更新エラー
ko_kr: 새로 고침 장 오류
zh_tw: 刷新章節錯誤

source: Chapter is locked
ja: 章がロックされています
ko_kr: 챕터가 잠겨 있습니다.
zh_tw: 章節已鎖定

source: Open
ja: 開ける
ko_kr: 열려 있는
zh_tw: 打開

source: Refresh
ja: リフレッシュ
ko_kr: 새로 고치다
zh_tw: 重新整理

source: Chapter refreshed
ja: 章が更新されました
ko_kr: 챕터가 새로 고쳐졌습니다.
zh_tw: 章節已刷新

source: Mark
ja: マーク
ko_kr: 표시
zh_tw: 標記

source: Download
ja: ダウンロード
ko_kr: 다운로드
zh_tw: 下載

source: Remove
ja: 取り除く
ko_kr: 제거하다
zh_tw: 消除

source: Chapter downloaded
ja: ダウンロードされた章
ko_kr: 챕터가 다운로드됨
zh_tw: 章節已下載

source: Revoke chapter...
ja: 章を取り消します...
ko_kr: 챕터 취소...
zh_tw: 撤銷章節...

source: Removed chapter
ja: 削除された章
ko_kr: 삭제된 챕터
zh_tw: 刪除章節

source: Marking
ja: マーキング
ko_kr: 마킹
zh_tw: 標記

source: Un-marking
ja: マークを外す
ko_kr: 표시 해제
zh_tw: 取消標記

source: chapter...
ja: 章...
ko_kr: 장...
zh_tw: 章...

source: Mark read
ja: 既読マークを付ける
ko_kr: 읽은 것으로 표시
zh_tw: 標記已讀

source: Mark unread
ja: 未読としてマークする
ko_kr: 읽지 않은 것으로 표시
zh_tw: 標記為未讀

source: Leaving blank will select all
ja: 空白のままにするとすべてが選択されます
ko_kr: 비워두면 모두 선택됩니다.
zh_tw: 留空將選擇全部

source: Mark chapters as read or unread
ja: 章を既読または未読としてマークする
ko_kr: 챕터를 읽음 또는 읽지 않음으로 표시
zh_tw: 將章節標記為已讀或未讀

source: Cancel
ja: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_tw: 取消

source: Marking...
ja: マーキング...
ko_kr: 마킹...
zh_tw: 標記...

source: Marked
ja: マークあり
ko_kr: 두드러진
zh_tw: 標記

source: No errors
ja: エラーなし
ko_kr: 오류 없음
zh_tw: 沒有錯誤

source: Page
ja: ページ
ko_kr: 페이지
zh_tw: 頁

source: attempts
ja: 試み
ko_kr: 시도
zh_tw: 嘗試

source: … and %d more errors
ja: …さらに %d 個のエラー
ko_kr: ...그리고 %d개의 추가 오류
zh_tw: …還有 %d 個錯誤

source: Could not download chapter.
ja: 章をダウンロードできませんでした。
ko_kr: 챕터를 다운로드할 수 없습니다.
zh_tw: 無法下載章節。

source: Loading chapter...
ja: 章を読み込んでいます...
ko_kr: 챕터 로드 중...
zh_tw: 正在加載章節...

source: unknown
ja: 未知
ko_kr: 알려지지 않은
zh_tw: 未知

source: Download cancelled.
ja: ダウンロードがキャンセルされました。
ko_kr: 다운로드가 취소되었습니다.
zh_tw: 下載已取消。

source: Are you sure you want to cancel the download?
ja: ダウンロードをキャンセルしてもよろしいですか?
ko_kr: 다운로드를 취소하시겠습니까?
zh_tw: 您確定要取消下載嗎？

source: Add to Library
ja: ライブラリに追加
ko_kr: 라이브러리에 추가
zh_tw: 添加到庫

source: Details
ja: 詳細
ko_kr: 세부
zh_tw: 細節

source: Resume
ja: 再開する
ko_kr: 재개하다
zh_tw: 恢復

source: Next Chapter
ja: 次の章
ko_kr: 다음 장
zh_tw: 下一章

source: Download unread chapters…
ja: 未読の章をダウンロード…
ko_kr: 읽지 않은 챕터 다운로드…
zh_tw: 下載未讀章節...

source: Group
ja: グループ
ko_kr: 그룹
zh_tw: 團體

source: Filter by Group
ja: グループでフィルターする
ko_kr: 그룹별로 필터링
zh_tw: 按組過濾

source: Adding to library...
ja: ライブラリに追加中...
ko_kr: 라이브러리에 추가 중...
zh_tw: 添加到庫...

source: Failed to add to library
ja: ライブラリに追加できませんでした
ko_kr: 라이브러리에 추가하지 못했습니다.
zh_tw: 添加到庫失敗

source: Added to library.
ja: ライブラリに追加されました。
ko_kr: 라이브러리에 추가되었습니다.
zh_tw: 添加到庫中。

source: Sadly, no next chapter available! :c
ja: 残念ながら、次の章はありません。
ko_kr: 안타깝게도 다음 챕터가 없습니다!
zh_tw: 可惜沒有下一章了！ ：c

source: Next
ja: 次
ko_kr: 다음
zh_tw: 下一個

source: reading with
ja: 一緒に読む
ko_kr: 함께 독서하다
zh_tw: 與閱讀

source: Read
ja: 読む
ko_kr: 읽다
zh_tw: 讀

source: Show All
ja: すべて表示
ko_kr: 모두 표시
zh_tw: 顯示全部

source: Showing all groups
ja: すべてのグループを表示しています
ko_kr: 모든 그룹 표시
zh_tw: 顯示所有組

source: Filtered to
ja: フィルタリングされたもの
ko_kr: 다음으로 필터링됨
zh_tw: 過濾到

source: Download unread chapters...
ja: 未読の章をダウンロード...
ko_kr: 읽지 않은 챕터 다운로드...
zh_tw: 下載未讀章節...

source: Amount of unread chapters (default: all)
ja: 未読の章の量 (デフォルト: すべて)
ko_kr: 읽지 않은 장의 수(기본값: 전체)
zh_tw: 未讀章節數量（默認：全部）

source: Specify amount or leave empty for all.
ja: 金額を指定するか、すべて空のままにします。
ko_kr: 금액을 지정하거나 모두 비워 두세요.
zh_tw: 指定金額或全部留空。

source: Will download from
ja: からダウンロードします
ko_kr: 다음에서 다운로드됩니다.
zh_tw: 將從下載

source: Specify the amount of unread chapters to download
ja: ダウンロードする未読の章の量を指定します
ko_kr: 다운로드할 읽지 않은 장의 양을 지정하세요.
zh_tw: 指定要下載的未讀章節數量

source: or leave empty to download all of them.
ja: または、すべてをダウンロードするには空のままにしてください。
ko_kr: 또는 모두 다운로드하려면 비워 두세요.
zh_tw: 或留空以下載全部。

source: Invalid amount of chapters!
ja: 章の数が無効です!
ko_kr: 챕터 수가 잘못되었습니다!
zh_tw: 章節數量無效！

source: No unread chapters found for
ja: 未読の章は見つかりませんでした
ko_kr: 에 대해 읽지 않은 장이 없습니다.
zh_tw: 未找到未讀章節

source: Downloading all chapters, this will take a while…
ja: すべての章をダウンロードするには、しばらく時間がかかります…
ko_kr: 모든 챕터를 다운로드하는 데 시간이 좀 걸립니다...
zh_tw: 下載所有章節，這將需要一段時間......

source: Waiting for download to be cancelled…
ja: ダウンロードがキャンセルされるのを待っています…
ko_kr: 다운로드가 취소되기를 기다리는 중…
zh_tw: 正在等待下載被取消...

source: Downloading all chapters, this will take a while… (
ja: すべての章をダウンロードするには、しばらく時間がかかります… (
ko_kr: 모든 챕터를 다운로드하는 데 시간이 좀 걸립니다… (
zh_tw: 下載所有章節，這需要一段時間……（

source: Tap outside this message to cancel.
ja: キャンセルするには、このメッセージの外側をタップします。
ko_kr: 취소하려면 이 메시지 바깥쪽을 탭하세요.
zh_tw: 點擊此消息外部即可取消。

source: Download cancelled!
ja: ダウンロードがキャンセルされました!
ko_kr: 다운로드가 취소되었습니다!
zh_tw: 下載已取消！

source: Download complete!
ja: ダウンロード完了！
ko_kr: 다운로드가 완료되었습니다!
zh_tw: 下載完成！

source: Waiting until downloads are cancelled…
ja: ダウンロードがキャンセルされるまで待機しています…
ko_kr: 다운로드가 취소될 때까지 기다리는 중…
zh_tw: 等待下載被取消...

source: Downloading chapters, this will take a while…
ja: チャプターをダウンロードしています。これにはしばらく時間がかかります…
ko_kr: 챕터를 다운로드하는 중입니다. 시간이 좀 걸립니다…
zh_tw: 下載章節，這需要一段時間......

source: Downloading chapters, this will take a while… (
ja: チャプターをダウンロードしています。これにはしばらく時間がかかります… (
ko_kr: 챕터를 다운로드하는 데 시간이 좀 걸립니다… (
zh_tw: 下載章節，這需要一段時間……（

source: An error occurred while downloading chapters
ja: チャプターのダウンロード中にエラーが発生しました
ko_kr: 챕터를 다운로드하는 중 오류가 발생했습니다.
zh_tw: 下載章節時出錯

source: Retry
ja: リトライ

source: Installed sources
ja: インストールされているソース
ko_kr: 설치된 소스
zh_tw: 已安裝的源

source: No installed sources found
ja: インストールされているソースが見つかりません
ko_kr: 설치된 소스를 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 未找到已安裝的源

source: Try installing some by tapping
ja: タップしていくつかインストールしてみてください
ko_kr: 탭하여 설치해 보세요.
zh_tw: 嘗試通過點擊安裝一些

source: the top-left button to list the available sources.
ja: 左上のボタンをクリックして、利用可能なソースをリストします。
ko_kr: 사용 가능한 소스를 나열하려면 왼쪽 상단 버튼을 클릭하세요.
zh_tw: 左上角的按鈕列出可用的來源。

source: Do you want to remove the
ja: を削除しますか?
ko_kr: 제거하시겠습니까?
zh_tw: 您想刪除

source: source?
ja: ソース？
ko_kr: 원천?
zh_tw: 來源？

source: Library
ja: 図書館
ko_kr: 도서관
zh_tw: 圖書館

source: No mangas found in library
ja: 図書館にマンガが見つからない
ko_kr: 도서관에 만화가 없습니다
zh_tw: 圖書館沒有找到漫畫

source: Try adding some by holding their name on the search results!
ja: 検索結果で名前を長押しして追加してみてください。
ko_kr: 검색 결과에서 이름을 유지하여 추가해 보세요!
zh_tw: 嘗試通過在搜索結果中保留他們的名字來添加一些！

source: Refreshed manga
ja: 爽やかなマンガ
ko_kr: 상쾌한 만화
zh_tw: 清新漫畫

source: Continue Reading
ja: 続きを読む
ko_kr: 계속 읽기
zh_tw: 繼續閱讀

source: Remove from Library
ja: ライブラリから削除
ko_kr: 라이브러리에서 제거
zh_tw: 從庫中刪除

source: Finding next chapter...
ja: 次の章を探しています...
ko_kr: 다음 장을 찾는 중...
zh_tw: 尋找下一章...

source: No chapters found for this manga.
ja: このマンガの章は見つかりませんでした。
ko_kr: 이 만화에 대한 챕터를 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 沒有找到該漫畫的章節。

source: Resume reading with:
ja: 次のコマンドで読書を再開します。
ko_kr: 다음을 사용하여 읽기를 재개하세요.
zh_tw: 繼續閱讀：

source: Do you want to remove
ja: 削除しますか?
ko_kr: 제거하시겠습니까?
zh_tw: 你想刪除嗎

source: from your library?
ja: あなたの図書館から?
ko_kr: 네 도서관에서?
zh_tw: 從你的圖書館？

source: Search for mangas
ja: マンガを探す
ko_kr: 만화 검색
zh_tw: 搜索漫畫

source: Refresh mangas
ja: マンガをリフレッシュ
ko_kr: 만화 새로 고침
zh_tw: 刷新漫畫

source: Search favorites
ja: お気に入りを検索
ko_kr: 즐겨찾기 검색
zh_tw: 搜索收藏夾

source: Cleaner chapters
ja: よりクリーンな章
ko_kr: 클리너 챕터
zh_tw: 更乾淨的章節

source: Manage sources
ja: ソースの管理
ko_kr: 소스 관리
zh_tw: 管理來源

source: Settings
ja: 設定
ko_kr: 설정
zh_tw: 設定

source: Check for updates
ja: アップデートをチェックする
ko_kr: 업데이트 확인
zh_tw: 檢查更新

source: Sync Database (Beta)
ja: データベースの同期 (ベータ版)
ko_kr: 데이터베이스 동기화(베타)
zh_tw: 同步數據庫（測試版）

source: Sync to WebDAV...
ja: WebDAV に同期...
ko_kr: WebDAV에 동기화...
zh_tw: 同步到 WebDAV...

source: Do you want to migrate your local database from the server?
ja: ローカル データベースをサーバーから移行しますか?
ko_kr: 서버에서 로컬 데이터베이스를 마이그레이션하시겠습니까?
zh_tw: 您想從服務器遷移本地數據庫嗎？

source: The remote database is newer than the local one.
ja: リモート データベースはローカル データベースよりも新しいです。
ko_kr: 원격 데이터베이스는 로컬 데이터베이스보다 최신입니다.
zh_tw: 遠程數據庫比本地數據庫新。

source: This action cannot be undone.
ja: この操作は元に戻すことができません。
ko_kr: 이 작업은 취소할 수 없습니다.
zh_tw: 此操作無法撤消。

source: Migrate
ja: 移行する
ko_kr: 마이그레이션
zh_tw: 遷移

source: Migrating database...
ja: データベースを移行しています...
ko_kr: 데이터베이스 마이그레이션 중...
zh_tw: 正在遷移數據庫...

source: Local database has been migrated from the server!
ja: ローカル データベースがサーバーから移行されました。
ko_kr: 로컬 데이터베이스가 서버에서 마이그레이션되었습니다!
zh_tw: 本地數據庫已從服務器遷移！

source: Replace Cloud
ja: クラウドを置き換える
ko_kr: 클라우드 교체
zh_tw: 更換雲

source: Replacing cloud...
ja: クラウドを置き換えています...
ko_kr: 클라우드를 교체하는 중...
zh_tw: 更換雲...

source: Cloud database has been forcedly replaced with local one!
ja: クラウド データベースがローカル データベースに強制的に置き換えられました。
ko_kr: 클라우드 데이터베이스가 로컬 데이터베이스로 강제 교체되었습니다!
zh_tw: 雲數據庫被強制更換為本地數據庫！

source: Database is already up to date!
ja: データベースはすでに最新です。
ko_kr: 데이터베이스가 이미 최신 상태입니다!
zh_tw: 數據庫已經是最新的了！

source: Database has been synced to the server!
ja: データベースがサーバーに同期されました。
ko_kr: 데이터베이스가 서버에 동기화되었습니다!
zh_tw: 數據庫已同步到服務器！

source: Sync completed!
ja: 同期が完了しました！
ko_kr: 동기화가 완료되었습니다!
zh_tw: 同步完成！

source: Manga search...
ja: マンガ検索...
ko_kr: 만화 검색...
zh_tw: 漫畫搜索...

source: Houseki no Kuni
ja: 宝石の国
ko_kr: 하우스키노쿠니
zh_tw: 寶石之國

source: Type the manga name to search for
ja: 漫画名を入力して検索します
ko_kr: 검색할 만화 이름을 입력하세요.
zh_tw: 輸入要搜索的漫畫名稱

source: Search
ja: 検索
ko_kr: 찾다
zh_tw: 搜尋

source: Exclude source search for
ja: 次のソース検索を除外します
ko_kr: 다음에 대한 소스 검색 제외
zh_tw: 排除源搜索

source: Favorite search...
ja: お気に入りの検索...
ko_kr: 즐겨찾기 검색...
zh_tw: 最喜歡的搜索...

source: Tonikaku Kawaii
ja: トニカクカワイイ
ko_kr: 토니카쿠 카와이
zh_tw: 可愛卡哇伊

source: Scaning files...
ja: ファイルをスキャン中...
ko_kr: 파일을 스캔하는 중...
zh_tw: 正在掃描文件...

source: Found %d files.
ja: %d ファイルが見つかりました。
ko_kr: %d개의 파일을 찾았습니다.
zh_tw: 找到 %d 個文件。

source: Total size %s.
ja: 合計サイズ %s。
ko_kr: 전체 크기 %s.
zh_tw: 總大小%s。

source: RendOnly file .cbz and .epub scan.
ja: RendOnly ファイル .cbz および .epub スキャン。
ko_kr: RendOnly 파일 .cbz 및 .epub 스캔.
zh_tw: RendOnly 文件 .cbz 和 .epub 掃描。

source: Clean
ja: クリーン
ko_kr: 깨끗한
zh_tw: 乾淨的

source: Deleting...
ja: 削除中...
ko_kr: 삭제 중...
zh_tw: 正在刪除...

source: Cleaned free %s storage
ja: 空き %s ストレージがクリーンアップされました
ko_kr: 무료 %s 저장소를 정리했습니다.
zh_tw: 已清理免費 %s 存儲空間

source: Refresh mangas...
ja: マンガを更新...
ko_kr: 만화 새로 고침...
zh_tw: 刷新漫畫...

source: Some manga updates fail:
ja: 一部のマンガの更新が失敗します。
ko_kr: 일부 만화 업데이트가 실패합니다.
zh_tw: 一些漫畫更新失敗：

source: All chapters manga updated!
ja: 全話マンガ更新！
ko_kr: 모든 챕터 만화가 업데이트되었습니다!
zh_tw: 漫畫全部章節更新！

source: Cleaner
ja: クリーナー
ko_kr: 청소기
zh_tw: 清潔工

source: Find and delete invalid files including files from deleted sources
ja: 削除されたソースからのファイルを含む無効なファイルを検索して削除します
ko_kr: 삭제된 소스의 파일을 포함하여 유효하지 않은 파일 찾기 및 삭제
zh_tw: 查找並刪除無效文件，包括來自已刪除源的文件

source: Normal
ja: 普通
ko_kr: 정상
zh_tw: 普通的

source: IMPORTANT: Meta files (bookmark, history) not keep!
ja: 重要: メタ ファイル (ブックマーク、履歴) は保持されません。
ko_kr: 중요: 메타 파일(북마크, 기록)은 보관되지 않습니다!
zh_tw: 重要提示：元文件（書籤、歷史記錄）不保留！

source: Chapter read done
ja: 章を読み終わりました
ko_kr: 챕터 읽기 완료
zh_tw: 章節已讀完

source: Statistics
ja: 統計
ko_kr: 통계
zh_tw: 統計數據

source: Description
ja: 説明
ko_kr: 설명
zh_tw: 描述

source: %1 % Completed
ja: %1% 完了
ko_kr: %1% 완료됨
zh_tw: %1% 已完成

source: Last read: %1
ja: 最終読み取り: %1
ko_kr: 마지막 읽기: %1
zh_tw: 上次閱讀：%1

source: Status
ja: 状態
ko_kr: 상태
zh_tw: 地位

source: Last Updated
ja: 最終更新日
ko_kr: 마지막 업데이트
zh_tw: 最後更新

source: N/A
ja: 該当なし
ko_kr: 해당 없음
zh_tw: 不適用

source: Ongoing
ja: 進行中
ko_kr: 전진
zh_tw: 進行中

source: Completed
ja: 完了
ko_kr: 완전한
zh_tw: 完全的

source: Cancelled
ja: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_tw: 取消

source: Hiatus
ja: 休止中
ko_kr: 틈새
zh_tw: 中斷

source: Not published
ja: 未公開
ko_kr: 게시되지 않음
zh_tw: 未發表

source: Safe
ja: 安全
ko_kr: 안전한
zh_tw: 安全的

source: Suggestive
ja: 挑発的
ko_kr: 암시적
zh_tw: 暗示性的

source: Refreshing details...
ja: 詳細を更新中...
ko_kr: 상쾌한 디테일...
zh_tw: 刷新細節...

source: Refresh details cancelled.
ja: 詳細の更新がキャンセルされました。
ko_kr: 세부정보 새로고침이 취소되었습니다.
zh_tw: 刷新詳細信息已取消。

source: Go back to Rakuyomi...
ja: ラクヨミに戻って…
ko_kr: 라쿠요미에게 돌아가라...
zh_tw: 回到樂讀……

source: Do you want Rakuyomi to commandeer this button when you open it?
ja: このボタンを開いたときに、Rakuyomi がこのボタンを徴用しますか?
ko_kr: 라쿠요미가 이 버튼을 열 때 이 버튼을 차지하게 하시겠습니까?
zh_tw: 你想讓 Rakuyomi 在你打開這個按鈕時霸占它嗎？

source: This setting only affects when you open it with Rakuyomi.
ja: この設定は、らくよみで開いた場合にのみ影響します。
ko_kr: 이 설정은 Rakuyomi로 열 때만 영향을 미칩니다.
zh_tw: 此設置僅在您使用 Rakuyomi 打開它時生效。

source: Yes
ja: はい
ko_kr: 예
zh_tw: 是的

source: No
ja: いいえ
ko_kr: 아니요
zh_tw: 不

source: Search results...
ja: 検索結果...
ko_kr: 검색결과...
zh_tw: 搜索結果...

source: Searching for
ja: 探しています
ko_kr: 검색 중
zh_tw: 正在尋找

source: Search cancelled.
ja: 検索がキャンセルされました。
ko_kr: 검색이 취소되었습니다.
zh_tw: 搜索已取消。

source: Notification
ja: 通知
ko_kr: 공고
zh_tw: 通知

source: Cleared all notifications!
ja: 通知をすべて消去しました！
ko_kr: 모든 알림을 삭제했습니다!
zh_tw: 清除所有通知！

source: No notification
ja: 通知なし
ko_kr: 알림 없음
zh_tw: 無通知

source: Delete this notification?
ja: この通知を削除しますか?
ko_kr: 이 알림을 삭제하시겠습니까?
zh_tw: 刪除該通知嗎？

source: Delete
ja: 消去
ko_kr: 삭제
zh_tw: 刪除

source: Some features may be limited
ja: 一部の機能が制限される場合があります
ko_kr: 일부 기능이 제한될 수 있습니다.
zh_tw: 某些功能可能會受到限制

source: You appear to be offline
ja: オフラインのようです
ko_kr: 오프라인 상태인 것 같습니다
zh_tw: 您似乎處於離線狀態

source: • You can still read any downloaded manga chapters
ja: • ダウンロードしたマンガの章は引き続き読むことができます
ko_kr: • 다운로드한 만화 챕터는 계속해서 읽을 수 있습니다.
zh_tw: •您仍然可以閱讀任何下載的漫畫章節

source: • Your library content will be available
ja: • ライブラリのコンテンツが利用可能になります
ko_kr: • 라이브러리 콘텐츠를 사용할 수 있습니다.
zh_tw: • 您的圖書館內容將可用

source: • New content and updates require a connection
ja: • 新しいコンテンツとアップデートには接続が必要です
ko_kr: • 새로운 콘텐츠와 업데이트를 이용하려면 연결이 필요합니다.
zh_tw: • 新內容和更新需要連接

source: Close
ja: 近い
ko_kr: 닫다
zh_tw: 關閉

source: Do not show this message again
ja: このメッセージを今後表示しないでください
ko_kr: 이 메시지를 다시 표시하지 않음
zh_tw: 不再顯示此消息

source: Chapter sorting mode
ja: 章ソートモード
ko_kr: 챕터 정렬 모드
zh_tw: 章節排序模式

source: By chapter ascending
ja: チャプター昇順で
ko_kr: 장별 오름차순
zh_tw: 按章節升序

source: By chapter descending
ja: チャプターを降順に移動
ko_kr: 장 내림차순
zh_tw: 按章節降序

source: Library sorting mode
ja: ライブラリソートモード
ko_kr: 라이브러리 정렬 모드
zh_tw: 圖書館排序模式

source: Ascending (Default)
ja: 昇順 (デフォルト)
ko_kr: 오름차순(기본값)
zh_tw: 升序（默認）

source: Descending
ja: 降順
ko_kr: 내림차순
zh_tw: 降序

source: Title Asc
ja: タイトル昇順
ko_kr: 제목 오름차순
zh_tw: 標題升序

source: Title Desc
ja: タイトルの説明
ko_kr: 제목 설명
zh_tw: 標題描述

source: Unread Asc
ja: 未読の昇順
ko_kr: 읽지 않은 오름차순
zh_tw: 未讀升序

source: Unread Desc
ja: 未読の説明
ko_kr: 읽지 않은 설명
zh_tw: 未讀描述

source: Chapter storage path
ja: 章の保存パス
ko_kr: 챕터 저장 경로
zh_tw: 章節存儲路徑

source: Storage size limit
ja: ストレージサイズの制限
ko_kr: 저장소 크기 제한
zh_tw: 存儲大小限制

source: Concurrent page requests
ja: 同時ページリクエスト
ko_kr: 동시 페이지 요청
zh_tw: 並發頁面請求

source: WebDAV Sync
ja: WebDAV同期
ko_kr: WebDAV 동기화
zh_tw: 網絡DAV同步

source: Enabled cron check for manga updates
ja: 漫画の更新の cron チェックを有効にしました
ko_kr: 만화 업데이트에 대한 크론 확인이 활성화되었습니다.
zh_tw: 啟用 cron 檢查漫畫更新

source: Source IDs skip check update
ja: ソース ID は更新チェックをスキップします
ko_kr: 소스 ID가 확인 업데이트를 건너뜁니다.
zh_tw: 源 ID 跳過檢查更新

source: Preload chapters on reader open
ja: リーダーが開いているときに章をプリロードする
ko_kr: 리더를 열 때 챕터를 미리 로드하세요.
zh_tw: 在讀者打開時預加載章節

source: Optimize page images (experimental)
ja: ページ画像の最適化 (実験的)

source: Allow requisition of the back button
ja: 戻るボタンの取得を許可する
ko_kr: 뒤로 버튼 요청 허용
zh_tw: 允許請求後退按鈕

source: Source settings
ja: ソース設定
ko_kr: 소스 설정
zh_tw: 信號源設置

source: Cannot check for updates while offline
ja: オフラインではアップデートを確認できません
ko_kr: 오프라인에서는 업데이트를 확인할 수 없습니다.
zh_tw: 離線時無法檢查更新

source: You're running the latest version!
ja: 最新バージョンを実行しています。
ko_kr: 최신 버전을 실행 중입니다!
zh_tw: 您正在運行最新版本！

source: Version
ja: バージョン
ko_kr: 버전
zh_tw: 版本

source: Would you like to update now?
ja: 今すぐ更新しますか?
ko_kr: 지금 업데이트하시겠습니까?
zh_tw: 您想現在更新嗎？

source: You're currently running version
ja: 現在実行しているバージョン
ko_kr: 현재 버전을 실행 중입니다.
zh_tw: 您當前運行的版本

source: is available
ja: 利用可能です
ko_kr: 이용 가능
zh_tw: 可用

source: Later
ja: 後で
ko_kr: 나중에
zh_tw: 之後

source: Update Now
ja: 今すぐアップデート
ko_kr: 지금 업데이트
zh_tw: 立即更新

source: is available. You're currently running version
ja: 利用可能です。
ko_kr: 사용할 수 있습니다.
zh_tw: 可用。您當前運行的版本

source: This update cannot be installed automatically
ja: このアップデートは自動的にインストールできません
ko_kr: 이 업데이트는 자동으로 설치할 수 없습니다.
zh_tw: 此更新無法自動安裝

source: please visit the user guide for instructions.
ja: 手順についてはユーザーガイドを参照してください。
ko_kr: 자세한 내용은 사용자 가이드를 참조하세요.
zh_tw: 請訪問用戶指南以獲取說明。

source: OK
ja: わかりました
ko_kr: 좋아요
zh_tw: 好的

source: Updating rakuyomi, please wait...
ja: らくよみを更新中です、お待ちください…
ko_kr: 라쿠요미를 업데이트하는 중입니다. 잠시 기다려 주세요...
zh_tw: 樂讀更新中，請稍候...

source: Restart Now
ja: 今すぐ再起動してください
ko_kr: 지금 다시 시작
zh_tw: 立即重新啟動

source: KOReader needs to be restarted to apply the changes.
ja: 変更を適用するには、KOReader を再起動する必要があります。
ko_kr: 변경 사항을 적용하려면 KOReader를 다시 시작해야 합니다.
zh_tw: KOReader 需要重新啟動才能應用更改。

source: The update has been installed successfully
ja: アップデートは正常にインストールされました
ko_kr: 업데이트가 성공적으로 설치되었습니다.
zh_tw: 更新已成功安裝

source: Restarting...
ja: 再起動中...
ko_kr: 다시 시작하는 중...
zh_tw: 正在重新啟動...

source: rakuyomi
ja: らくよみ
ko_kr: 라쿠요미
zh_tw: 樂讀

source: Download mangas on your e-book reader!
ja: 電子書籍リーダーでマンガをダウンロードしましょう！
ko_kr: 전자책 리더에서 만화를 다운로드하세요!
zh_tw: 在您的電子書閱讀器上下載漫畫！

source: Rakuyomi
ja: 楽読
ko_kr: 라쿠요미
zh_tw: 樂讀

source: Oops!
ja: おっと！
ko_kr: 이런!
zh_tw: 哎呀！

source: Rakuyomi encountered an issue while starting up!
ja: らくよみの起動中に問題が発生しました！
ko_kr: Rakuyomi를 시작하는 동안 문제가 발생했습니다!
zh_tw: Rakuyomi 在啟動時遇到問題！

source: Here are some messages that might help identify the problem:
ja: 問題の特定に役立つ可能性のあるいくつかのメッセージを次に示します。
ko_kr: 다음은 문제를 식별하는 데 도움이 될 수 있는 몇 가지 메시지입니다.
zh_tw: 以下是一些可能有助於識別問題的消息：

source: jnow
ja: じょー
zh_tw: 知現在

source: %dm
ja: %d分

source: %dh
ja: %d時

source: %dd
ja: %d日

source: %dw
ja: %d週間

source: %dM
ja: %dヶ月

source: %dy
ja: %d年

source: Offline mode
ja: オフラインモード
ko_kr: 오프라인 모드
zh_tw: 離線模式

source: Ok
ja: わかりました
ko_kr: 좋아요
zh_tw: 好的

source: Executing...
ja: 実行中...
ko_kr: 실행 중...
zh_tw: 正在執行...

source: Done
ja: 終わり
ko_kr: 완료
zh_tw: 完畢

source: Select
ja: 選択
ko_kr: 선택하다
zh_tw: 選擇

source: Downloading chapter...
zh_tw: 正在下載章節...

source: No more chapters to read!
ko_kr: 더 이상 읽을 장이 없습니다!
zh_tw: 沒有更多章節可供閱讀！

source: NSFW
zh_tw: 國家科學基金會

source: Vol.
zh_tw: 卷。

source: Ch.
zh_tw: 章。
